求下你，唔好再打電話嚟㗎
因為我已經冇咗玩花牌喇
快啲啦…
你真係吖，點解你會咁遲先嚟到㗎？
你估我想遲到㗎咩？
噉人哋尋晚瞓得唔好𠺢嘛
離譜㗎，咁大個人仲成個細路女噉…
你要請我飲果汁呀？
我要呢樣啊，要多盒大福餅𠻹
仲買？
啲手信我買齊晒㗎喇
呢啲係我一陣要食㗎
多謝瘋子人
我始終都係覺得
其實我哋冇必要噉做㗎，故意坐車嚟呢一度
係你先冇咁擔心㗎咋
求下你，唔好再打電話嚟㗎
因為我已經冇咗眼花牌喇
陌生而低沉嘅星線，好陌生
而家唔去見佢嘅話，就見唔到㗎喇
仲買呢個戶籍，噉佢搭乘一個喇
唔好做啲昏返嘅
比起屁股，只係一隻啲膽
咦，聽日常搭返嘅海水箱，係到啲箱𠸏？
R
P
喇…
係假嘢？
全做啊
富士山啊
富士山真係好靚啊
好痛啊
做咩冇端啲踢我喎
Sorry喎
鬼叫我腳長咩？
唔係啩
點睇都係我對腳長啲啦
難得出到嚟，你點都睇下風景得唔得啊
講真喇，阿新都會對其他嘢有興趣𠺢嘛
反而係你啊，唔應該去煩佢囖
咩你噉冇情㗎？
我哋男人，講嘅係理性㗎
我想問下你啊
唔知道你有沒有鍾意嘅人呢？
元田老師
每年情人節我都有送朱古力畀佢㗎
對唔住，我已經有老婆㗎
元田老師，你對住佢唔使咁認真㗎喎
咪講笑啦，呢啲根本就唔係戀愛
係噉咩先係戀愛啊？
戀愛應該係…
係…兩個人喺一齊就會覺得開心
唔通你同你女朋友一齊
嗰陣覺得好唔開心呀？
都唔可以噉講嘅
佢好聽我話，又好温柔
原來你係想曬命啫
噉你咪去拍拖拍到夠囖
難得今日係假期，使乜陪我去福井喎
你做乜嘢啊？
真係好煩啊
你自己連新幹線嘅車票都唔識買啊
係喎
件事我根本唔想講…
快啲啦…
你唔使跑到噉講㗎喎
我個心真係好煩啊
喂啊
我想坐窗口
畀佢吵啊
你好煩啊
坐呢度咪一樣
我想陪住佢…
由佢兩年前寄嚟嗰張學年卡地址睇…
應該就喺呢度附近喇…
千祖…
笠迪士過去囖
係福井…
呢一度…
就係阿珅住嘅地方…
阿珅…
我哋…
終於都嚟到囖…
喂啊…
你去敲門喇
咩啊
當然睇下你去啦
你講咩啊？
你唔係𠻺嗎？
忽然間咁細膽嘅…
你哋啲男人啊，唔係好理性㗎咩？
我都會緊張𠺢嘛
咩話？
你點會緊張喎？
珍島，你呢個人，真係好卑鄙啊
你哋女仔又點會明啊？
你講咩話？
平時淨係識得扮，原來係咁好用嘅
咩啊？
而家係你揾佢咋？
請問…請問兩位有咩事啊？
我係住喺呢度隔籬屋㗎
係噉𠸏？
我哋係由東京嚟㗎
唔通你哋係阿新嘅朋友嚟𠸏？
係啊，我哋係阿新喺東京嘅朋友
不過阿新佢應該係喺車站前面嘅
書店嗰度打緊工㗎喎，你話車站？
我哋行啦，太一，係頭先條路啊
車站唔係好遠㗎咋，我哋跑過去啊
我覺得坐的士去應該會快啲喎
我哋一陣仲要趕車返東京㗎
我叫做千祖啊，好多謝你話畀我哋知啊
我哋走喇，要快啲啊
喂，千祖啊，唔該你啊
千祖，唔使跑都講一遍啦
做咩咁心急唧？
但係如果唔快啲嘅話…
畀你去到又點啫
都唔夠諗行入澳洲揾佢㗎喇
福井嘅風景真係好靚啊
到而家仲有櫻花嘅，已經4月底㗎喇喎
係想見到阿新喇，定係唔想見我？
對我嚟講冇所謂㗎，而家返去都得
你點啊，千祖？
係千祖？
我好想見到你啊，我好想見到你
終於都見到你喇
千祖，呢啲衫你應該啱着㗎
好啊，唔該晒你啊
呢個傻妹啊，使唔使噉搏命啊？
阿新啊，係噉我而家返去先喇
唔好意思，麻煩晒你喇，魷魚
係呢，噉𠸏？
呢度啊，有啲我哋由東京帶嚟嘅土產啊
請你收咗佢啊
多謝啊
拜拜
阿新屋個仲多喎，你家幾高呀？
一米七三
輸咗我CM𠻹
又會噉巧嘅，我都係一米七三啊
唔使報大數喎，你啲比比嘢我仲唔知咩
阿新啊，多謝你借浴室畀我用啊
千祖，你做咩連頭都洗埋啊？
梗係要洗啦，我啲頭髮黐滿泥啊
我全身都係泥，得抵褲冇咋
咩抵褲啊？
你講埋啲噉嘢𠸏？
咩姐？
點解唔得啊？
抵褲咪抵褲啦
你啊…啲衫啱着噉就得喇
等你頭髮乾咗就走喇
我哋走喇，千祖
等陣先啊，我寫咗封信要交畀阿新㗎
寫咗封信？
你都新字嚟喇，做咩寫信啊？
因為我唔知道可唔可以講清楚吖嘛
我想讀出嚟畀佢聽啊
揾到喇，喺度啊
牌
三個一齊玩
可唔可以用呢邊間房玩啊？
千祖啊
我呢，每次係玩花牌嘅時候
最鍾意嘅就係將啲花牌分成廿五張一份
係開牌嗰一刻，會覺得心跳加速
諗住美好嘅事件，一心只係諗住要贏
阿新都係噉，雖然升咗中學之後
我哋分開咗，不過，阿新一個人都係玩花牌㗎
阿新每一日比一日犀利，我一直都係噉諗
我而家再同你講最後一次
我以後唔會走玩花牌，永遠都唔會
四眼仔嘅爺爺係花牌界嘅永世名人
真係好犀利
四眼仔嘅師父就係佢爺爺
所以先會咁犀利
阿新…
你喺度做咩啊，衰人
千祖啊，我哋返去啦
而家同佢講咩都冇用㗎喇
呢個人已經完全變晒
我覺得呢件事一定係有啲咩誤會㗎
我係絕對相信阿新㗎
冇用你嘅角度去幫其他人諗嘢啊
我哋唔係特登咁遠嚟，睇佢踢花牌㗎
我哋以後都唔會再嚟
千祖，冇去啊
其實我一直都冇長處，又冇夢想
但係，玩花牌成為日本第一嘅話
就即係世界第一
阿新係噉樣同我講㗎
如果好似我啲噉嘅人都可以做到世界第一
我都好想試下
點解？
點解阿新唔再玩花牌啊？
佢真係就噉就放棄？
發生咗咩事啊？
話我知啊
阿新嘅爺爺棉菊老師
係花牌界嘅永世名人
而阿新就跟住佢爺爺學花牌㗎
阿新佢最鍾意嘅人就係棉菊老師
不過，老師喺四年前
因為老春血病咗好耐
阿新一直好畀心機照顧老師
仲好努力噉幫佢做復健
有一日，阿新冇照顧老師行開咗
點知老師突然之間又病返
阿新…
棉菊，快返屋企喇，要快啲啊
棉菊老師佢病發喇
爺爺…
其實當時，阿新係去咗晉升A級嘅大會
嗰次之後，阿新就冇再玩花牌喇
佢係冇辦法再玩
爺爺啊，我想問下你
點解你可以咁快就搶到牌𠸏？
寂寞同寂寂，唔得聽到寂字就搶呀？
點解𠸏？
點解你會知道係邊張牌𠸏？
關於呢樣嘢呢
可能係命命中有花牌嘅神喺度幫我喇
娘話花牌嘅神呀？
當一個人深深愛上花牌
日復一日噉不停練習，啲花牌嘅神，就有時會
話畀佢知下一個陰到底係咩陰㗎喇
爺爺我，鐘意花牌嘅程度
係絕對唔會輸畀阿新㗎
如果真係喇，花牌嘅神存在
噉佢一定就係爺爺噉嘅樣㗎喇
1004660
等陣先啊，我寫咗封信要交畀阿新㗎
1024660
要問下佢有冇收到我今年嗰張賀年卡
1028355
源田老師叫我用手機幫阿新
影相再s end畀佢
1032840
問阿新如果我參加京都
嘅大會會唔會見到佢
1036340
姐姐今次要上機智問答節目
揾唔到話題嗰陣就提啲樣嘢
1045920
呢封先至係信…
1050400
我覺得阿新你就好似花牌嘅神一樣
1056680
越係見唔到面就越覺得
你好似花牌嘅神喇
1066090
我根本就唔係神
1070370
我真係唔想噉樣嘅
1088120
我唔想做神啊，我淨係想做你嘅朋友
1105890
喂，千祖啊，我哋搭緊交通工具㗎
1110370
你唔好噉失禮啦，擺個死樣出嚟
1115570
早知係噉嘅，我就唔理
1125850
對唔住啊，太陽
1128310
我係唔應該你呢度見佢㗎
1145370
你做咩啊？
1152460
千祖
1154720
大人
1159360
喂，阿新
1161260
打唔開隻槍𠻹啊
1169340
我唔想你哋嚟
就係唔想畀你哋見到我噉嘅樣啊
1193080
其實我…
1194980
真係好想…
1197300
見到你哋嘅
1209960
千祖
1213620
真係太好喇
1217060
佢冇討厭啊
1220020
原來阿新佢並冇討厭花牌啊
1229100
你冇開我哋下得唔得啊？
1231560
係噉喊住叫阿新好煩啊
1234260
但係…
1235840
唔該你收返啲鼻涕入去啦
1242780
唔通你可以聽到阿新把聲𠸏？
1246440
如果好似我啲噉嘅人都可以做到世界第一
我都好想試下
1256580
我會同你一齊組織花牌社
1261640
我知阿新一定會再返嚟㗎
1264060
我哋一齊組成日本第一嘅花牌社
1267920
一齊進步，等佢返嚟
1307080
阿新
1309620
他們も好想這次冇Lord啊
1315100
噉你問得呢？
1319180
阿新
1322600
阿新好鎮定啊
1328560
阿新
1329580
我看你好摂セ
1332560
阿新好
1336420
我哋返嚟喇，十日雷打招式倫比
大醬豪雄魚隊文文圖賞詞李琦
1345640
詞曲卓俊楓出品音樂藍居富
ờ唱歌公司提供詞子盤